[Episodio 16]
Vine aquí sólo porque tu
casa era la más cercana.
Como nos peleamos en Macao,
Yi Jung tendría algo que decir.
Y en casa de Woo Bin, las
mujeres son demasiado ruidosas.
¿Y el puñetazo que me diste?
¿Qué vas a hacer sobre eso?
Ah... está bien. ¡Pégame!
Si me das un puñetazo, estaremos en paz.
Rápido, pégame.
¿Qué pasa con el compromiso?
Ah, quién sabe.
¿Cómo puedo saber que planes
tiene la bruja malvada?
¿Compromiso? Lo que sea.
¿Dónde encontró una chica así?
¿Llegaron todos... bien a casa?
Si tienes curiosidad sobre Jan Di...
llegó bien a casa.
¿Quién dice que tenía curiosidad?
¡Pero, tú!
Es el cumpleaños de tu amigo,
¿por qué no le haces un regalo?
Rápido, dame el regalo.
¿Qué es?
Goo Joon Pyo...
feliz cumpleaños.
Rezaré para que no te sientas
solo este cumpleaños...
y tu día este lleno de felicidad.
Geum Jan Di.
Lo que le dije a Joon Pyo en Macao...
Lo sé.
Sólo lo dijiste porque
estabas enfadado con él.
Eh, tú...
Eh, tú... ¡Eh, carne!
Eres tú, ¿verdad? Eres tú,
la señorita carne de Macao.
Hola.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué es esto? Te salvé la vida...
pero no pareces contenta de verme.
Yo estoy muy contenta de verte.
Estoy contenta.
Pero... ¿por qué viniste aquí?
Sólo vine a buscar a alguien.
¿Goo Joon Pyo?
¿Cómo lo sabes?
¿Conoces a ese idiota?
Oh, cierto. Te llamas...
Jan Di. Geum Jan Di.
¡Ah! Geum Jan Di.
¿Recuerdas mi nombre?
Ha... Jae... Kyung.
Por el uniforme que llevas,
aún debe estar en la secundaria.
¿2do año? ¿3er año?
3er año.
Yo también tengo planeado
ir a la universidad Shinhwa.
Fue una buena idea.
¿Quieres que seamos hermanas?
¿Eh?
¡Oh, qué linda!
Desde la primera vez que te vi...
pensé que eras linda como un ratón,
por eso me gustaste, Jan Di dongseng.
¿Jan Di... dongseng?
Pero, ¿dónde se esconde ese idiota?
¡Oh!
¿Qué hace aquí esa mujer?
¡Oh, lo encontré!
¿Qué?
¿A qué te refieres con "qué"?
¡Soy tu prometida, por supuesto!
¡Eh! ¡Eh! ¡Suéltame!
¿Qué?
¿No te gusta mi saludo?
Entonces, ¿debería morderte
la oreja como la última vez?
Eres como un mono loco. ¿Qué haces?
¿No vas a irte?
Diré esto sólo una vez
así que, escucha bien.
Me llamo Ha Jae Kyung.
A partir de hoy, seré tu prometida.
¿Entendido?
Además, se acabó.
¿Qué se acabó?
A partir de hoy, voy a domesticarte.
¡Bang!
Joon Pyo... a partir de hoy, estudiará
con nosotros en la universidad Shinhwa.
Entonces, ¿te parece bien?
¿El qué?
¡Esa mujer!
La mujer que se dice su prometida...
se pega así a él, ¿y a ti no te importa?
¿Qué tiene que ver conmigo?
Además... esa unnie...
¿Unnie?
Parece una persona estupenda.
No. De verdad es una persona estupenda.
¿Quién?
¿Quién es una persona estupenda?
¿Cómo... cómo llegaste aquí?
¡Hola!
Soy Ha Jae Kyung.
¿Eres amiga de Jan Di?
¡Yo también lo soy!
Encantada de conocerte.
¿Eh?
Así que, ¿aquí es donde
trabajas? ¡Parece divertido!
A mí también me gustaría hacer algo así.
¡Entonces, por favor, hazlo!
¡Una belleza como tú...
siempre es bienvenida!
Ahora, tomaré prestadas a estas
amigas durante el día de hoy.
¿Qué?
Chen, ni se te ocurra seguirme
y encárgate de este sitio por mí.
Jan Di, Ga Eul...
volverán a irse y dejarme aquí, ¿verdad?
No se preocupen por el
restaurante y váyanse.
Bonito, ¿verdad?
¿Saben qué? De verdad
quería hacer algo así.
Charlar con mis chicas,
hablar mal de nuestros novios.
Y hablar sobre citas y relaciones.
¿No tienes... amigos?
Oh, no. No tengo ningún amigo.
¡Coman!
Desde que era pequeña,
India, Europa, África...
fuimos a muchos lugares.
No tuve tiempo de hacer amigos.
Pero...
¿qué tipo de chica le gusta a Joon Pyo?
Esto es bonito.
¡Bolsos! ¡Allí, allí! Vamos allí.
Bonito, ¿eh?
Sí.
Ese también es bonito.
Jan Di.
¿Un estilo femenino?
¿O un estilo masculino?
¿O le gustaría un estilo dulce?
Ese chico...
de pies a cabeza...
sólo se preocupa por
su propia apariencia.
Seguramente no recordaría el
estilo de ropa de la chica.
Ese idiota me gusta más y más.
Me gusta los hombres bruscos y directos.
Cuéntame más sobre él, Jan Di dongseng.
Es altivo y egoísta, se disgustaría...
si hubiera alguien más
arrogante y presumido que él.
Cree que lo sabe todo...
pero en realidad es muy inocente.
Además...
si le gusta algo...
ignora la opinión de los demás e
intenta conseguirlo a toda costa.
Es como una aplanadora.
Cuando está enfadado, da mucho miedo.
Cuando es bueno contigo...
es cariñoso.
De todas formas...
¡Lo que quiero decir es que...
es un demonio, inmaduro,
infantil e insoportable!
Piensa en él así.
Jan Di, conoces bien a Goo Joon Pyo.
¡Eso es genial!
Entonces, te lo pediré oficialmente.
Eh... ¿qué?
De verdad quiero llevarme
bien con ese idiota.
Jan Di, a partir de hoy...
sé mi entrenadora de citas.
Por favor, ¿eh?
El carácter de esa chica es
bastante impactante, ¿no creen?
No hay duda.
Pensar que para Geum
Jan Di es su mayor...
¿Qué les hace tanta
gracia que se ríen así?
Hablamos de tu prometida.
Es interesante.
¿Prometida? ¿La prometida de quién?
¿Por qué? Me gusta.
Para ser la hija de un magnate,
no es aburrida. ¿Eso no es bueno?
Pero, ¿cuándo se hicieron tan íntimos?
Antes, ¿no dijo claramente
algo sobre morderte la oreja?
Joon Pyo...
¿no es ese tu punto débil?
Para ser más exactos,
es su punto sensible.
Eh, ¿piensan que esto es entretenido?
¿Es divertido?
Se supone que son mis
amigos... ¡de verdad!
¡Eh, apártate!
De verdad, ¿qué deberíamos hacer?
No importa como lo mires,
Joon Pyo parece atrapado.
Aún pasando por alto que es
un compromiso concertado...
¿y si ella de verdad siente algo por él?
Y no olvides que es el Grupo JK.
Si no pensamos algo rápido...
sólo será cuestión de
tiempo que Joon Pyo se case.
Ustedes pueden entrometerse.
- ¿Qué?
El Don Juan y el Casanova de los F4.
Intenten usar algunos de sus talentos.
Podemos ir solas desde aquí.
Hoy fue divertido.
Así que...
a partir de ahora son las dos mejores
amigas de Ha Jae Kyung, ¿está bien?
- ¿Qué?
Y... esto.
Esto es para Jan Di.
Esto es para Ga Eul.
¿Qué es esto?
Sobornos para agradecerles
que sean mis amigas.
¡Buenas noches!
Ella...
parece un poco rara, esa unnie.
Sí, un poco.
Aún así, es difícil que
no te guste su carácter.
Ah... hace frío.
¿Has vuelto?
¿Qué... les pasa a todos?
¿Pasó algo?
El compromiso del joven
amo Joon Pyo... ¿es cierto?
¿Cómo se enteraron?
[El grupo Shinhwa se emparenta con
el Grupo de inversión Global JK]
Es cierto.
¿Qué hacemos?
Todo este tiempo, esperamos pensando que
la falta de noticias eran buenas noticias.
¿Qué pasará ahora con nuestra Jan Di?
¿A qué te refieres con que pasará?
¿Qué tenemos que ver el uno con el otro?
¿Qué?
¿Estamos de luto?
¿A qué te refieres con nada
que ver el uno con el otro?
Hasta el año pasado, la posición de
nuera del Grupo Shinhwa te pertenecía.
¿Cómo no va tener nada que ver contigo?
Esperen un momento.
Ahora estamos arruinados.
¿De dónde sale esta chica...?
Dicen que la piedra que rueda
desplaza a la piedra de su sitio...
Espera un minuto. Tienes que enterarte
exactamente de qué tipo de chica es...
Primero descubre su nombre.
¡Hola!
Aquí hay todo tipo de cosas.
Esto es realmente...
Me llamo Ha Jae Kyung.
Jan Di y yo decidimos
ser las mejores amigas...
No... a partir de
ahora seremos hermanas.
Por favor, cuiden de mí.
Ha Jae Kyung.
Oh, cielos, incluso el nombre es bonito.
También tu cara es bonita.
¡Y ahora que te has convertido
en la unnie de nuestra Jan Di...
significa que también eres
parte de nuestra familia!
No es cierto, ¿cariño?
A partir de ahora, considera esta
tu casa. Ven a visitarnos a menudo.
¡Gracias!
Entonces... ¿puedo dormir aquí?
¿Eh?
Es raro. ¿No sienten
una sensación de déjà vu?
Sí... papá también estaba pensando eso.
Jan Di, ¿dónde está tu habitación?
¡Es igual que una fiesta de pijamas!
Siempre quise ir a una.
Esta habitación es muy acogedora.
¿En serio?
Es realmente un milagro.
¿Qué?
En Macao, cuando me encontré
con Goo Joon Pyo y contigo...
sentí que era el destino.
Así que, ¿conoces a Goo
Joon Pyo desde Macao?
Yo... probablemente me enamoré
de él la primera vez que lo vi.
¡Compromiso lo llaman!
En cualquier otra ocasión,
habría salido corriendo...
pero cuando miro la cara de ese chico...
el corazón me empieza a arder.
Jan Di, ¿conoces esa sensación?
No, espera. ¿Te gusta alguien?
Algo como... un primer amor.
¡Es verdad!
¿Cómo es él?
Sólo... una persona
que te deja en blanco.
¿Una persona que te deja en blanco?
Cuando le miraba, me quedaba en blanco.
Era esa clase de persona.
Ah... lo entiendo.
¿Es alguien que hace
sentir a la gente cómoda?
Goo Joon Pyo es igual que el vino.
¿El vino?
Rojo y aromático.
Cuando lo bebes, te hierve la sangre...
esa sensación de aturdimiento.
Espera. A ese idiota no
le gusta nadie, ¿verdad?
Bueno, no importa.
A partir de ahora, haré
que se enamore de mí.
Ha mucho pasado tiempo desde...
que he querido que algo
fuera mío a toda costa.
¿Qué?
¿Tienes algo que decir?
¿Por qué no estás nadando?
Lo he dejado.
¿Por qué una nadadora
renunciaría a nadar?
No es asunto tuyo.
¿Me seguiste para decirme eso?
No puedo tolerar que se
me acuse injustamente.
Así que tengo que aclarar
lo que necesita ser aclarado.
¿Qué?
El compromiso o lo que sea...
no tiene nada que ver conmigo.
Tampoco tiene nada que ver conmigo.
Goo Joon Pyo, te has
vuelto mucho más amistoso.
Dándole explicaciones a la
mancha que quieres borrar.
Allí... llega tu prometida.
¿Qué hace aquí otra vez ese mono?
¡Sunbae!
¿Puedes llevarme?
¡Viéndolos juntos, es casi
como si estuviera planeado!
Jan Di y Joon Pyo, son
realmente íntimos, ¿no?
Oh... esta persona...
Este es Ji Hoo sunbae.
¿Por qué presentas tú a mi amigo?
Eh, mono, este es mi amigo Yoon Ji Hoo.
¿Te gusta?
Por lo menos tienes buen gusto.
Entiendo.
¿Qué?
Es él, ¿verdad?
Eh... ¿qué?
¡El chico que le gusta a Jan Di!
Oh, unnie, no es así... nosotros somos...
Eso es genial. Salgamos
los cuatro juntos.
¿Qué les parece? Bien, ¿verdad?
- No, está bien.
- ¡No!
Pero... ¿por qué no?
Tengo prisa por ir a un sitio.
Unnie, diviértanse los dos.
Sunbae, rápido, vamos.
¿Ahora qué hacemos?
¿Hacer qué?
¡Vamos juntos!
¿Ahora también trabajas aquí?
No es trabajo. Es voluntariado.
Sólo... limpio y hago recados.
Me siento cómoda aquí y puedo
concentrarme más en mis estudios.
Qué misterioso.
¿El qué?
¿Cómo puedes esforzarte
tanto en todo lo que haces?
Entraré. Conduce con cuidado.
Geum Jan Di.
Yo también soy muy bueno limpiando.
¡Oh, hola!
¡Hola!
- ¿Por qué llega ahora la bella?
- Acabo de salir del colegio.
- ¡Hola!
Sólo un segundo, por favor.
¡Hola!
Ah, sí. El domingo, ven
a comer aquí, ¿entendido?
Sí, ten cuidado en la carretera.
¡Ji Hoo! ¡Ji Hoo!
¿Qué? Ese intrigante...
No... El nieto de ese abuelo doctor...
¿es Ji Hoo sunbae?
Pero si...
Ji Hoo sunbae es el nieto del
presidente Yoon Seok Young... entonces...
¿ese abuelo es el
presidente Yoon Seok Young?
¡Eso no puede ser!
Entonces, ¿por qué no
han estado en contacto?
No es que no estuvieran en contacto.
Es que no pudieron ponerse en contacto.
¿A qué te refieres?
Y, ¿cuál es tu relación con ese abuelo?
Jan Di, por favor, ayuda a esos dos.
¿Qué?
¡Oh, bienve...!
¡Hola!
Ga Eul, tráeme agua.
A mí también.
¿Qué les ocurre?
Ésta es una pieza que le
gustaba a la Reina Elizabeth.
¿Te gusta?
Oh, ¿me lo estás regalando?
Los hombres y los platos esperan a la
mujer que sepa apreciarlos como es debido.
¡Gracias! Si lo uso como plato de
nuestro León, ¡seguro que estará feliz!
¿León?
¡Es el nombre de mi mascota león!
Eh, señorita.
Tienes un estilo matador.
¿Por qué no tomamos un té?
Hace un poco de frío.
¿Te estás riendo?
Parece que esta dama no está asustada.
Chicos.
¿Por qué no la sueltan?
¿Y tú quién eres?
No deberían molestar
a las chicas guapas.
Deja de molestar y lárgate.
Nosotros la vimos primero.
Es hora de que los niños
pequeños se vayan a casa.
¡Largo!
Saldrás herido.
Puede que se vuelva un
poco ruidoso. Mis disculpas.
¡Oh, oh! ¿Qué haces?
Señorita, ¿se encuentra bien?
Gracias por tu ayuda.
Estos idiotas.
Eso no es lo peor.
¿Hay más?
No lo menciones.
Esa mujer... sin duda es un monstruo.
Conozco a muchas mujeres...
pero es la primera vez que me
encuentro con alguien como ella.
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
Esa unnie... no podemos
hacer nada con ella.
No tenemos otra opción que usar
el último recurso de emergencia.
¿El recurso de emergencia?
Olvidar a la señorita Mono
y juntar a los dos idiotas.
¿Los dos idiotas?
Así que...
Ga Eul...
tienes que ayudarnos un poco.
Yo fui el que los mató.
Soy el que dejó huérfano a ese niño...
Es todo culpa mía.
Sí, ¿hola?
¿Qué? ¿Yi Jung sunbae
y tú van a tener qué?
Una cita.
¡No! No, no puedes, Ga Eul.
¿Por qué? Yi Jung sunbae
no es mala persona.
Eso es... no es mala persona.
No es mala persona pero...
es el F4 más...
¿Más?
¡Lo que sea, Ga Eul!
Ga Eul, creo que sería buena
idea que lo pensaras bien.
No sé. Dijo que me recogería
mañana por la mañana temprano.
Por eso me voy a la cama temprano.
Aunque, dudo que pueda dormir.
Buenas noche, Jan Di. Adiós.
Eh… Ga Eul…
¿So Yi Jung?
Ji Hoo sunbae, contesta
al teléfono, ¡por favor!
El número al que ha llamado
no se encuentra disponible.
Ga Eul...
hola.
No… No… ¡Absolutamente no!
Eh, Geum Jan Di, ¿qué ocurre?
Sunbae, Goo Joon Pyo.
¿Dónde está Goo Joon Pyo?
¡Goo Joon Pyo!
¡Eh!
¡Oh, Sunbae!
Me preguntaste dónde estaba,
no qué estaba haciendo.
¿Qué demonios haces?
Goo Joon Pyo...
ayúdame.
¡Hay un gran problema!
¿Un gran problema?
No puedo hacerlo sola.
No tengo dinero ni coche.
Y si pasa algo, tal vez
tengas que usar tu cuerpo.
¿Mi cuerpo? ¿Usar mi cuerpo para qué?
¿Y si acaban en un
hotel? ¿Qué vamos a hacer?
¿Un hotel?
Geum Jan Di, sé que debes estar
conmocionada por ese mono...
pero, ¿por qué te comportas así?
Es porque Yu Jung sunbae va
a tener una cita con Ga Eul.
Ahora que lo mencionas… Yi Jung dijo
que había una chica que le gustaba.
Me pregunto cuánto le llevará Ga Eul...
¿Dos días? No, seguramente pueda
terminar con ella en un día.
¿Un día?
Geum Jan Di, ¿no sabes que el apodo de Yi
Jung es "Muerte en 5 segundos", ¿verdad?
¿"Muerte en 5 segundos"?
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Ga Eul…
No…
¡No!
¿Yi Jung se droga?
Para salir con Ga Eul…
¿Qué se supone que significa eso?
A decir verdad, Ga Eul no es
en absoluto el tipo de Yi Jung.
Yi Jung no saldría con nadie...
que no tuviera el cuerpo de Lee
Hyori y la cara de Lee Tae Hee.
Pero, ¿con Ga Eul?
Enciérrales en una habitación
3 noches y 4 días...
y mira si pasa algo.
No, en realidad dijo...
que había algo dulce en Ga Eul.
¡Ves! ¿Ahora qué hacemos?
¡¿Qué vamos a hacer?!
Entonces, ¿qué quieres que haga?
Ven aquí.
Más cerca.
No sé.
¿Por qué no?
Oh. Está aquí. Está aquí.
¿Estás lista?
Sí.
Ambos hicimos malos amigos
y estamos pagando por ello.
¿Crees que podemos hacerlo
sin que nos descubran?
No te preocupes por eso. Sólo sígueme.
Ya hemos actuado juntos antes.
¡Eh! Agáchate.
No te pongas nerviosa.
Eh, pon en marcha el auto. Rápido,
rápido. ¡Ponlo en marcha, ponlo en marcha!
Ah, de verdad.
Está bien.
Voy.
El abuelo seguramente
sigue odiándome, ¿verdad?
Toda la gente que me gusta
no se queda a mi lado.
Empezaba a vivir mi vida pensando
que no necesitaba a nadie...
pero me estoy volviendo avaricioso.
¿Qué debería hacer?
¿Estás bien?
Fue agotador, ¿verdad?
No, fue divertido.
¡Oh, oh! ¿Quién diría
que no es un Casanova?
Yi Jung sunbae...
está totalmente seguro de sí mismo.
Entonces, ¿te gustaría más que no le
importara que Ga Eul se muriera de frío?
No, no es eso.
Mira que azules están esos labios.
Morirás de frío intentando
salvar a tu amiga.
Ven aquí.
- Eh, eh, ¿qué estás...?
- Quédate quieta.
Estoy bien.
Ves, te dije que funcionaría.
Es cierto.
Entonces, ¿deberíamos llegar
lentamente al punto culminante?
Estás lista, ¿verdad?
¿Por qué organizan fuegos artificiales
como si sólo fueras serpentinas?
Ese niño. Es genial.
¿También fue tan genial
cuando lo hice yo?
Pero...
¿qué dijo Yi Jung sunbae al final?
¿Qué crees que dijo?
En esta situación, no
necesito oírlo para saberlo.
¿Qué fue?
¿Subimos?
¿Subimos dónde?
No.
¡No!
Aunque es mi amigo, Yi Jung es
realmente el mayor de los Casanovas.
¿Cómo pudo venir hasta el hotel?
Me preguntaba porque vino a patinar.
No me di cuenta de que
tenía un plan oculto.
¡Cállate!
Cállate. ¡No oigo lo que dicen!
¿Sabes cuántas estrellas tiene
este hotel, crees que podrás oírles?
Entonces, ¿qué?
¿Por qué no vas fuera y montas guardia?
Oh, está bien. Está bien.
Eh.
¡Goo Joon Pyo! ¡Goo Joon Pyo!
¿Qué pasa?
Eh. ¡Rápido, rápido,
rápido! ¡Rápido! ¡Rápido!
¿Qué?
¿Qué hacemos?
Parece que Yi Jung sunbae preparó eso.
¡Haz algo!
¿Qué?
Eso es sin duda parte del plan.
No podemos dejar que
llegue a su habitación.
Eh.
Vamos a traerlo aquí.
¿Qué?
¡Rápido! ¡Rápido!
Cielos.
Eh.
Ve, rápido.
Gracias.
Nuestro plan ha tenido éxito.
¿Crees que funcionará?
Quién sabe...
son una pareja bastante imposible.
Hicimos todo lo posible, ahora sólo
tendremos que esperar a ver qué pasa.
Trabajaste duro todo el día, Ga Eul.
Sí, Woo Bin.
Sí, estamos a punto de salir.
Está bien.
- Felicidades.
- Gracias.
Aunque sea tarde, felicidades.
Aunque sea tarde, gracias por el regalo.
¿Recibiste el regalo?
Aunque fue el regalo más
barato que jamás recibí...
lo acepté porque es la
intención lo que cuenta.
Aunque sea tarde...
felicidades también por tu compromiso.
Te dije que no prestaras atención a eso.
Unnie es una buena persona.
¿Unnie?
A ella de verdad...
de verdad le gustas.
Veo que aún no sabes
meterte en tus asuntos.
Está bien.
No serías Geum Jan Di si
no me hicieras enfadar.
Entonces, ¿qué?
Ahora que ocurrió, ¿quieres
que me case enseguida?
¿Eso te haría sentirte mejor?
Ah, ¿qué está haciendo Cho Ga Eul?
Saldré a vigilar.
Esa inútil.
Ningún problema, ¿verdad?
Sí. Todos los preparativos van bien.
¡Ah, es verdad! El Señor Joon Pyo
está en una de las habitaciones.
¿Joon Pyo está en el hotel ahora?
Sí.
¿Qué es esto?
¿Por qué no oigo nada?
Ellos no pueden...
¡Tú, allí!
¿Qué haces aquí?
H... hola.
Eres una chica a la que no
soporto, aunque lo intente.
O...
¿ahora estás mostrando
tu verdadera personalidad?
¡Es por eso que tuve tanto
cuidado desde el principio...
en no dejarle mezclarse con
niños de familias maleducadas!
Sus palabras son demasiado duras.
No somos una familia maleducada.
Si una joven que está
tan dispuesta a seguir...
a un chico a un hotel no
es maleducada, entonces...
Eh, Geum Jan Di, tú...
¿Qué?
¿Te pusiste nerviosa porque
Joon Pyo se prometió...
así que decidiste tirarte encima de él?
Pequeña audaz y detestable...
¡Para!
Por favor.
Para.
Llévense a Joon Pyo y sáquenle de aquí.
Joven amo.
Vamos, joven amo.
[Enviar a Yoon Ji Hoo]
[Enviar]
[Enviando mensaje a Yoon Ji Hoo]
¿Hola?
¿Dónde estás?
En casa.
No ha pasado nada, ¿verdad?
No, no ha pasado nada.
Sí...
Sunbae.
Este lugar se ha convertido
en la casa de Geum Jan Di.
No podía dormir...
Pensé que podría tomar un poco
de aire y estudiar un poco...
Sí, mamá.
¿Qué ocurre?
¡Mamá!
¿Hubo un accidente?
¡Mamá! ¡Mamá!
¿Qué pasa ahora?
Cariño.
Mira esto.
Si tienes ojos, mira esto.
¿Qué vamos a hacer ahora?
Ya nos cuesta pagar nuestros intereses.
¿Cómo se te ocurre pensar en
pagar las deudas de otra persona?
Verás, fue antes de que
la situación empeorara.
- Ese amigo me pidió prestado mi nombre.
- ¿Sólo tu nombre?
¡Sólo le prestaste tu nombre, ¿cómo puede
haber papeles de embargo en todas partes?!
Cariño.
Oh, mi cabeza.
Mi cabeza.
¿Hola?
Oh sí, esta es la casa de
Geum Il Bong y Na Gong Ju.
¿La galería de arte?
Oh, sí, lo siento pero, mis
padres no se encuentran bien.
¿Puedo sustituirlos yo?
Bueno, es un problema para nosotros si
no vienen a trabajar durante tanto tiempo.
Lo siento.
Haré todo el trabajo acumulado.
¿Puede ser un poco indulgente,
hasta que se mejoren?
Lo dejaré pasar porque eres una
joven muy admirable, ¿está bien?
Entonces, lo dejo en tus manos.
Gracias.
¡Gracias!